자백해
네가 한짓은 전부 알고있다
다 털어 놓는다면 맘이 편해질꺼야
날 얕보지 마
형사 말을 들어야지? 응?!
내 눈을 봐
필텐가?
너, 고향에 어머니가 계시는군…
너무 어머니를 슬프게 하지마…
어머니, 지금쯤 너를 위해
밤일을 하고 계시겠군
엄마가 밤일을 할때…
지금 몇년도지?
1997년 입니다
가츠동(밥위에 돈까스 고기를 얹은 요리), 먹을까?
거기까지!
아, 감사했습니다!
경찰 드라마를 너무 봤더군
에… 그런건 아닙니다만~
아, 이거~
최근, 경찰학교에서는
저런 강습이 주류인가?
아니요
그의 어레인지인듯 합니다
그럼, 어레인지라면
저런일을 해도 된다는 건가?
수고하셨습니다. 경무과장
수고하셨습니다
어이~ 귀찮았지
실례합니다
자네는 형사가 되기위한 강습을 받았었다!
메뉴얼을 무시한체
멋대로 행동하지 말도록!!!
명심하겠습니다
그가 우리 서에 배속될 형사인가?
네
26살에 경찰관 채용시험을 보고,
3년간 교통근무를 했습니다
자네는 경찰관이 되기 전엔 뭘 했나?
컴퓨터 메이커에서 영업원으로 있었습니다
영업원?
자네는 샐러리맨을
그만두고 경찰관이 된건가?
네
영업원을 그만두고 왜 경찰관으로?
샐러리맨을 하던 중에
문득 형사가 되고 싶어져서~
아~ 그래?
좀더 이쪽으로 와보게
그런데, 어째서 형사가 되고 싶어졌는가?
말씀 드리기엔 좀 긴 얘기입니다만
이래뵈도, 저는 지금까지
영업성적이 2년간 톱 이었습니다
하지만, 이 성적이 올라가면 올라갈수록
'물건을 판다'는 행동
그 자체에 대해 의문이 들어서…
핑계구만
이제 됐어
좀더 정상적인 형사 후보생은 없는 겁니까?
네
현재, 전국적으로
경찰관의 수가 부족한 관계로
그럼~ 자네, 이름은?
네~ 아오시마 순사쿠
도지사와 같은 이름의 아오시마 입니다
그래?
내일부터 완간서의 형사로서
열심히 일해주게
감사합니다!
춤추는 대수사선
오다 유지(아오시마 役)
야나기바 토시로(무로이 役)
후카츠 에리(스미레 役)
미즈노 미키(유키노 役)
이카리야 쵸스케(와쿠 役)
-경시청- 완간경찰서
제1화 샐러리맨 형사와 최초의 난해한 사건
오늘부터 강력계에 배속된 아오시마 입니다
형사과는 2층입니다!
고마워요
자네~ 자네~~
형사과, 이쪽?
엉~
자~ 잠깐만~~
수고하십시오!
-형사과-
이름과 주소
어느 학교?
보호자의 이름은?
생년월일은?
연락 가능한 전화번호
이름과 주소
왜 훔친거지?
저~~~
강력계의 사람들은?
숙직 있겠죠
왜 편의점에서 오뎅을 훔쳤지?
어디 나갔을까요
방범 비디오에 오뎅을 먹는
네 모습이 찍혀있어
자리를 이렇게 비워둬도 되는거였나요
조용히 있지말고 뭔가 말을 해봐
이런 때에 흉악한 사건이라도
일어난다면 어떻게 될까요
잠깐, 조용히 좀 해줘
아, 네~
경시청으로부터 중요 사건을 전한다
관내 미나토구 다이바 4구역 3의2
유명흥산(아리아게코우산) 빌딩 임원실에
쓰러져 죽어있는 남성이 발견되었음
이름과 주소, 아무것도 얘기하지 않았어
/ 뭐하고 있는겁니까!
취조
시체가 발겼됐다구요! / 그런것 같네
빨리 바지 주머니에서
치쿠와(생선 묵)를 꺼내
현장, 이 근처라구요
시체는 강력계, 우리는 절도계!
이봐, 꺼내지 않으면 신체검사를 할꺼야!
하지만 서두르는게…
당신 누구?
이런 사람 입니다
강력계?
네, 오늘부터
바지 벗어
싫어요~
빨리 벗어
이봐!! 벗으라고 하잖아
시체가 발견됐다구요!
그래요, 그래서 뭘?
뭔가 하는것이 좋지않나요!
현장에나 가는게 어때?
네!
아! 잠깐 기다려
-완간서-
그걸 붙이고 있어야 미아가 되지 않으니깐
다녀오겠습니다!
수고하십시오!
미안합니다, 미안~ 미안~~
패트롤카, 가져갑니다!
현장에 급히 갈꺼니까!
경무과에 가십시오
에?
어디?
2층입니다
패트롤카 열쇠 주십시오
패트롤카 말입니까?
네~ 서둘러요
이 대출서류를 작성하시고,
계장과 과장의 도장을 받아서 오십시오
도장 말입니까?
규칙이니깐요
저, 하지만~ 아직 아무도 오지 않았습니까
규칙! 이니깐요
긴급한 사건이라구요
긴급사태용의 서류입니다
작성하시고, 서장의 도장을 받아오십시오
규칙…
이제 됐습니다
수고많으십니다
비켜주세요
완간서의 수사원 입니다
수고많으십니다
이 밑으로 지나가보는게 꿈이었다구요
사건을 신고한 것은?
젊은 여성이 파출소에 뛰어들어 와서…
그 여성은 어디에 있지?
그대로 기절해 버려서 병원으로 옮겼습니다
이름은?
듣지 못했습니다
안되지~
죄송합니다
연령은?
기본이잖아
죄송합니다
너~
누구야?
완간서의 아오시마 입니다
공터서 구나
아니요~ 완간서 입니다
관할서는 저쪽으로 가
이쪽은 바쁘다구
그 여성에 대해 좀 더 얘기를 해줘
저기~
저도 동료입니다만
방해라고 하잖아~ 그쪽에서 구경이나 해
나도 형사라구요
어이~
공터서 씨~~
아니요~ 완간서 입니다
그쪽은 주변이 공터밖에 없잖아~
쓸데없는 짓을 하면
너의 상사에게 피해가 갈거야
무슨 의미 입니까?
우리들을 방해한다면 방면 본부장으로부터
그쪽의 서장에게 항의가 간다구
너, 처분당하고 싶냐?
뭘 하는 겁니까?
신입인가?
그렇습니다만
사건의 초등수사는 녀석들,
기동 수사단의 몫이야
우리들, 관할서의 형사는
보는것만으로 만족해야해
당신도 완간서의
강력계의 와쿠다
그렇습니까~ 수고많으십니다
수고가 많을 정도로 일하지마
저~ 우리들, 보는것밖에 못합니까?
그래
엿이나 먹고 있자구
1관청이 도착했습니다!
경시청의 수사1과 입니다!
드디어 본점의 등장이군
본점?
현장은? / 임원실 입니다
감식은? / 발자국은 지워진것 같습니다
시체는? / 손대지 않았습니다
이쪽입니다
반항한 흔적이 있군요
교살입니까
시체를 즉시 부검하고
유류품도 서둘러 챙겨 주십시오
네
신고를 받았던 경관은? / 여기 있습니다
네! 완간서 오가타 순경이라 합니다!
신고자는? / 병원에 후송되어 있습니다!
어느 병원? / 중앙후생병원 입니다!
나가자구
주변의 탐문수사 군요!
경찰서로 돌아간다
네?
일어서 있으면 언제나 허리가 아프다니깐
잠깐만요~
와쿠씨! 수사는요?!
우리들, 아무런 수사도 할 수 없습니까?
하지만 우리의 사건,
우리 관할에서의 사건이라구요!
아무것도 할 수 없다고~
우리들, 관할서는
똑바로 걸어!
뭔가?
역에서 흉기를 휘두르는걸 체포해 왔습니다
또 그런거냐! 다시는 술에
손대지 않겠다고 나랑 약속했잖아!
와쿠씨, 죄송합니다
절 어떻게든 해주세요
나는 앞으로 3개월이면 정년이다~
이젠 나도 몰라
와쿠씨~
너도 시끄럽게 떠들어 대지마!
지금부터 조금씩 알게될꺼다
관할 형사의 현실같은 것들을~
강력계입니다
네~ 부탁드립니다
계장, 숙직 아니었잖아~ 왜 않온거야?
밥먹으로 간다고~
와쿠씨, 저도 현장에 가는것이 좋을까요?
간다고 좋을건 하나도 없어,
도련님은 수험공부나 하도록
살았군요~ 않그래도 승진시험 공부중이라…
안녕하십니까~
제가 들어 드릴께요 / 고마워
과장님, 골프 어떻게 됐습니까?
전혀~ 전혀~~
모처럼 드라이버의 상태가 좋았는데…
아, 자네군
오늘 배속 되기로 한게~
아오시마 입니다
에~ 여러분
아오시마 순경부장입니다
'우오즈미' 계장
'와쿠' 순경장
이쪽이 '마시타' 경부보
나는 '하카마다'
다른 분들은 출장입니까?
강력계는 이렇게 뿐이야
이렇게 밖에 없습니까?
그러니깐 자네가 보충으로 온거 아닌가~
시체는? / 사법해부
그럼 특수(특별 수사대)가 만들어 지겠군
서장님과 상의해 보도록 하죠
그외에 다른 일은?
건강진단, 모레까지니깐 꼭 받아 주십시오
역앞 빌딩의 미나토 크리닉입니다
작년엔 아무도 받지 않았으니
올해는 반드시 받아 주셔야 합니다
자, 해산
그럼, 도서관에 다녀오겠습니다
어제 공원에서 일어난
싸움의 피해자를 만나고 오지
건강진단 받으로 갔다오겠습니다
과장님
전 무슨 수사를 하면 될까요?
사체부검의 결과가 나올때까지 기다려
제가 수사할 사건은 없습니까?
하고싶어?
네! 에너지 만땅입니다
하하, 곤란하구만~
게임 센터에서의 도난사건 입니다
범인이 난폭하게 굴고 있다니
누군가 같이 가줬으면 하는데요
절도계엔 사람이 없는건가?
모두 일손이 부족한 상태라서…
아~ 자네가 가게나
에너지 만땅, 폭발하면 안돼잖아~?
하지만 살인사건은…
도난도 엄연한 사건!
맞아
하지만
아오시마군, 저애의 뒤에는 서지 않는게 좋아
팍!
폭발한다구
다녀와
왜 모두들 살인사건의 수사를 하지 않는거죠?
온다군~지난주에 잡은
빈집털이의 보고서는 아직이야?
해드릴께요
네~ 온다씨~~
살인사건은 본점이 담당, 관할서는
본점으로부터 연락이 올때까지 대기
그렇게 하다간 범인이 도망가 버린다구요
그것이 규칙
또 규칙…
패트롤카로 가는거죠?
택시구나~
아, 기다려요
우리 과장은 평일에도 골프를 치러 가는군요
언제나, 서장의 접대
왠지 샐러리맨 같군요
형사는 영웅이 아냐. 공무원
저, 마시타라는 젊은 형사
그사람, 경부보 맞나요?
캐리어 조(組)
제1방면 본부장의 아들
5년후엔 완간서의 부서장
간부 후보생이었군
경찰서는 아파치(アパッチ)단이 아냐, 회사
아~ 하지만
와쿠씨는 보고만 있어도 형사라고 느껴지죠
처음 봤을때 느낀건데, 왠지 진짜
모건 프리맨(Morgan Freeman) 같다는…
아~ 세븐(Seven,영화)? / 그렇게 생각하죠?
거기서 오른쪽
도난?
네~ 게임기의 뒤쪽을 억지로 뜯어서 돈을
훔치는걸 발견하고 붙잡아 두었습니다만
범인이 난폭하게 군다고?
네
어디있지? / 저쪽에 있어요
어디?
그러니깐 저애
나에겐 솜털도 가시지않은
꼬맹이로 보이는데~
저애로부터 사정청취
뜯겨진 기계는?
이쪽입니다
어이~ 자 호빵 먹어
너무 달아서 싫어~ 아저씨나 먹어
돌아가고 싶어
잠깐 얘기좀 할까
학원 가야돼
학원 갈 녀석이 왜 게임 센터 같은곳에 갔지?
재밌으니깐 갔지
그럼 왜 기계를 부수고 돈을 꺼내는거냐?
돈이 갖고 싶으니깐 했지
다른 사람의 돈에는 손대는게 아니야
알고있어, 어린애 취급하지 말라구
너말야~
이 형은 살인사건의 수사로 바쁜 몸이라구~
귀찮게 좀 하지마~~
울지마~ 울지마~~ 울지마~~아~
이것봐~ 경찰수첩이다~!
그럼 이건 어때?
부적!
잠깐!
아이한테 무슨 짓이야!
아무짓도 않했어요
왜그러니?
호빵~
호빵?
혼자서만 먹고있지 말고 좀 주라구
치사하구나~ 너
피해도 없고, 기계도 바로 고쳐졌으니
이번에는 용서해 준데
이 애의 부모랑 얘기를 해봐야지
초등학생이면 초등학생답게
학교에서 구구단을 외우고 있어야지~
네~
그래야 착한 아이지~ 이젠 울지말아
이 형아가 괴롭혔단 말이예요
너!
원래라면 지금쯤 유치장에 갇혔을꺼야
어른취급 하지마, 아직 어린애니깐~
뭘 하고 계신겁니까?
이번 살인사건의 수사본부가 만들어지지
그 본부의 이름을 적는거다
그럼 '무슨 무슨 살인사건' 같은것 말이군요
그것만큼은 우리들, 관할서의 일이야
지금 저쪽에서 정하고 있지
본부 이름으로 '미나토구 회사원
살인사건 특별수사본부'가 어떨까요?
회사원? 회사임원이지
그렇군요~ 그럼 '미나토구
회사임원 살인사건 특별수사본부'
'미나토구'보다 '다이바'를 쓰는쪽이
지역성도 있고 좋지 않을까요?
그렇군요~ 그럼 '미나토구 다이바
회사임원 살인사건 특별수사본부'
목이 졸려서 살해된거지? 그러니깐~
그렇군요~ 그럼 '미나토구 다이바
회사임원 교살 살인사건 특별수사본부'
임팩트가 없어~
그렇군요~ 그럼 '미나토구 다이바 회사임원
교살 흉악 살인사건 특별수사본부'
그 회사에서부터 '레인보우
브릿지'가 가까이 있지않나?
아아! 그거 좋군요
꼭 한번 우리 경찰서답게
'레인보우 브릿지'를 써보고 싶었다구
아아~ 그렇군요! 그럼 '미나토구 다이바
레인보우 브릿지 부근 회사임원 교살 흉악
살인사건 특별수사본부' 이걸로 어떨까요?
서장! 좋지 않나요? / 임팩트도 있고
이걸로 결정하죠
하지만, 너무 길군
그러니깐 '레인보우 브릿지'를 넣었으니깐
'다이바'는 없어도 되잖아
아~ 그렇군요~
'다이바'를 없애고, 내생각엔
'임원' 같은것도 없어도 될것같은데
'레인보우'를 중심으로 해서
아니, 그게 아니라~
'임원'과… 그래, 커트 시키고~
'다이바'도 없애버려
간결하게 하자구
그러니깐 '레인보우'는 꼭 넣어야해~
역시 그건 꼭 넣어야죠! / 그건 지우면 않돼
임팩트도 있고 / 잠깐~ 정리 좀 하죠
'레인보우'를 제일 앞에다 쓰고…
앞에다 쓸 필요까진 없어
회사원 살인사건 특별수사본부
뭔가 썰렁한듯 하네~
임팩트도 없군요
오늘 배속받은 형사님?
아오시마 입니다
잘부탁해요
이번에 교통계에서 회식이 있는데~
어떠세요?
아~ 고마운 얘기지만
전 살인사건의 수사를
해야하기 때문에 말이죠~
오늘도, 지금부터 살인사건의
회의를 시작하거든요
저기요~
네?
아오시마씨에게 볼일이~
헤? 뭔가요??
수사회의 시작해 버린다구~
수고많으십니다~ 7층의 회의실 입니다
왜 내가 접수를 맡아야 하는거야
규칙입니다
수고많으십니다
뭔가, 자극이 없잖아~
아! 수고많으십니다
저는 완간서의 아오시마라 합니다
잘 부탁드립니다
잘오셨습니다!
7층의 회의실입니다!
접수, 여기입니다!!
어이~
뭘 하고 있는겁니까! 아오시마씨
과장이 말할려구 하는… / 이쪽이예요
거긴 앉으면 안되요
뭐야? 좌석이 있는건가??
없어요~ 여긴 초등학교가 아니라구요
그럼 아무곳에나 앉으면 되잖아
관할서는 뒤쪽에 앉도록 정해져 있다구요
그래? / 네~
그럼, 수사회의를…
그럼, 수사회의를 시작하겠습니다
그전에 먼저, 특별수사본부의
본부장이신 경시청 수사1과 과장님으로부터
전하는 말씀을 듣겠습니다
이미 통보를 했듯이,
오늘 아침 유명흥산 빌딩의 임원실에서
타살로 추정되는 시체가 발견되었다
피해자는 카시와기 미츠오, 55살
제가 동경하는 사람입니다
저 아저씨가?
그쪽이 아니라구요~
그 옆에 앉아있는 '무로이'관리관
실제론 저 사람이 수사를 지휘하죠
캐리어조 겠군?
네~ 경·찰·관·료
그럼 첫번째로~
피해자의 검시, 해부의 결과보고
네~
사법해부의 결과에 의하면
안면에 울혈, 목에 교살의 흔적이 있음
피해자는 누군가에 의해
목을 졸려 질식사 했다고 생각됨
사망추정 시간은
어제 저녁 10시에서 12시 사이
피해자의 어제 행적
피해자는 어제 저녁부터, 서류작성을 위해
임원실에 남아 있었던것 같습니다
오후 6시에 비서가 퇴근한 후,
오늘 아침까지의 행적은 불명
그 사이에 살해된 것으로 추정됩니다
저런걸 해보고 싶었다구요~
쉿~
첫 발견자에게선 뭔가 알아낸게 있습니까?
첫 발견자는 '카시와기 유키노', 22살
피해자의 딸입니다
아버지가 회사에서 늦게까지
일하는거라 생각하고
오늘 아침 7시쯤,
갈아입을 옷을 가지고 임원실에 들렸다가
아버지의 사체를 발견
근처의 파출소에 신고후 쇼크로
정신을 잃어서 병원으로 옮겨졌습니다
피해자의 아내는 5년전 병으로 죽었으며,
현재는 딸인 카시와기 유키노와 둘이서만
살고 있습니다
그외의 가족은 없습니다
그외의 목격자는?
딸로부터의 사정청취는 제가 하겠습니다
그렇게 하십시오
다른 할말이 있습니까?
그럼, 내일부터의 수사 담당을 정하겠다
전원~ 준비하고 기다리도록
어디 담당일까~
왠지 초등학교의 반배치
받을때처럼 두근두근 거리네~
두근두근 해봤자 우리들은 관할서니깐
별로 기대 않하는게 좋아요
넌 할생각 없는거야?
저는 수사보다 승진시험에 전념을 해서…
/ 마시타씨
네?
옛날~ 아버님에게
신세를 졌던 시마즈 입니다
아~ 네!
본부장님, 건강하십니까?
매우 건강하십니다
부탁드린다고 좀 전해 주십시오
네
그럼 열심히 해요
열심히 하겠습니다
대단하잖아~~~!
아버지말야
와쿠씨, 술한잔 어때?
좋지~
그럼 '다루마'에 먼저 가있을께
'다루마'지?
왠지, 다들 긴장감이 없네~
긴장감이 없는건 너라구~
와쿠씨
동기는 역시 원한이겠죠
와쿠씨는 어떻게 생각하세요?
즐거운것 같군, 너
보이는것 모두가 신선하니깐요
나는 모든게 더럽게 보여
에~ 모두들
수사의 담당이 결정되었습니다
와쿠씨와 우오즈미씨는 본점의 수사원과 함께
움직이며 탐문수사의 길안내를 부탁드립니다
탐문수사인가~
난 할일이 태산같다구
부탁합니다~
이근처의 길을 모른다고 하더라구요
마시타군은 본부의 연락요원
남는 시간에 공부 열심히 하세요~
과장은?
본점의 형사부장이 내일
이쪽으로 와서 주변을 둘러본다니
유리카모메(임해부도심을 순환하는 무인열차)로 관광안내
뭐야 그건?
제가 접대하지 않으면 누가 한단 말입니까~
저는요?
잘됐군~ 일거리가 있어~~
피해자의 딸이 입원해 있는 병원으로
빙고!
사정청취군요
아니~ 자동차 운전
무로이 관리관의 차를 우리쪽에서 관리하지
자넨 운전수
그런~ 수사를 하는게 아니었나요?
그외에 할말은 없습니까?
내일은 반드시 건강검진 받아주십시오
자~ 해산
잠깐만요
과장님~ / 뭔가?
운전수?
그래~ 드라이버
그럼 이제 돌아가도 되나요?
두번다시는 이런일이 없도록
잘 타일러 주세요
다른 사람의 물건을 훔칠 애가 아닙니다만
조심해서 다녀오십시오 / 아오시마군
반짝반짝~ 맨들맨들 하게 닦아 놓았습니다!
차문을 열어
네? / 차문을 열라구~
관리관에게 부디 실례되는
행동은 하지말게나
다녀오겠습니다
정말 괜찮을까?
원래 영업원이니 접대를 많이 해봤을테구,
별 문제 없을겁니다
아, 그랬었지
이럴때 써먹어 보는구만
관리관에게… 소개했습니까?
누구를?
아오시마군
저~ 자기소개가 늦었습니다만
이런 사람 입니다
병원까지 몇분 걸리지?
20분 입니다
어제 잠도 않자고 지도 공부를 했거든요
동기는 역시 원한이겠죠?
회사의 중역이라면 적이 많을테니깐요~
저도 샐러리맨을 할때,
상사를 때려 눕히고 싶었을 때가 많았거든요
부하를 조사해볼 필요가 있지 않을까요
자네
네!
수사는 이쪽에서 하니깐 자네는 운전이나 해
네~에~
카시와기 유키노의 상태는?
의사의 얘기로는 외상은 없지만 죽어있는
아버지를 본 쇼크로 입을 못움직인 답니다
말을 할 수 없다는 건가
2,3일 사정청취는 무리라고 생각합니다만
기다릴 수 없습니다
다른 목격자가 없습니다
하지만 지금 상태로는 도저히~
범인일 가능성도 있습니다
자네는 됐어
경시청 수사1과의 무로이 입니다
살해된 카시와기 미츠오씨의 따님이시죠?
당신, 임원실에서 죽어있는 아버지를 보셨죠?
그 앞이나 후에 누군가 만난적이 있습니까?
뭔가 보지 못했습니까?
살해당하기 전의 아버지에게 들었던 것은?
누군가에게 원한을 샀다던가~
대인관계로 시달리고 있다는
얘기를 듣지 못했습니까?
대답을 해
사정청취를 계속해 주십시오
그렇게 실적을 올리고 싶은건가
시골에서 온 촌놈 주제에
범인의 침입경로는?
회사 주변의 탐문수사는?
그러면 인원수를 늘려 수사범위를 넓혀야지!
그런건 내가 말하기 전에 알아서 해!!
사람을 깔보지 말라구!
저~
범인의 단서는 아직~?
안녕히 주무세요
뭐하는거야~ 이거 놔!
자 그럼 부탁할께요
또 사건입니까?
저 아저씨, 개점전의 빠찡코 가게에
숨어들어서 구슬이 나오도록 개조했다구
제보가 들어와서 잠복을 하고 있었어
아, 잘썼어요
잠복근무인가…
좋겠다~~
에? / 아뇨~
온다씨
역앞에서 서성이는게 수상해서 조사해 봤더니
이녀석, 가방안에 이런걸 가지고 다니더군요
당신, 열쇠장수?
아뇨~
잘왔어요
천천히 얘기를 들어보도록 하죠
온다군~ 온다군~~
'카네코'가 호텔 '사자나미'에 나타났어
작년부터 쫓고있던 절도범?!
빨리 확인하러 가봐
미안하지만 열쇠장수 좀 맡아줘
금방 돌아올 테니깐 / 아니, 하지만~~
부탁해, '브레드 핏트(Brad Pit)' 군
다녀 오십시오
이러면 난 다른 사람의
뒷치닥거리만 하는거잖아
여기!
저쪽~
들어와
앉아
전 일하던 중입니다만 / 나도~
돌아가도 될까요?
나도 가고 싶다구
그럼 실례했습니다
이거, 전부~ 애인의 집 열쇠?
가르쳐줘
뭣때문에 이런걸 들고 다니는거지?
자~ 앉아
일단 사정청취부터 시작하자구
이름은? / '다나카 후미오'입니다
나이는? / 33살 입니다
왜그러십니까?
기합이 빠져 있다구
죄송합니다
원래 그런 편이라서요
직업은?
/ '항남(코우나)'보험의 영업원 입니다
영업원?
외근이죠
이런 사람 입니다
잘 부탁 드립니다 / 잘 부탁 드립니다
옛날버릇 나왔군
네?
나도 예전에 영업을 했었거든
경찰도 영업을 합니까?
아니~ 경관이 되기전에
그렇군요
경찰한테 영업이 있을 리가 없잖아
마루노우치(지역명)의 기업들에
영업을 해서 컴퓨터를 팔았지
그렇습니까?
이래뵈도 꽤 성적이 좋았다구
2년간 톱
표창장도 받았고
그럼, 샐러리맨을 그만두고 형사로?
영업이란것에 싫증을 느껴서
매일매일 똑같은 사람을 찾아 다녀야 하고
굽신굽신 머리를 숙여야 하고
나는 견딜 수가 없었다구
당신도 그렇지?
저는 별로~
거짓말~ 거짓말~~
생활マンネリ, 자극도 없고
매일 재미도 없이…
/ 그렇지 않아요~ 재밌는걸요
거래처의 단골손님에게서 이야기를 들었지
네가 오고나서 우리의 업무가 멈춰 버렸다
넌 우리 회사의 기생충이냐, 라고…
기생충 말입니까?
그래
그날로 그만둬 버렸어
인간으로 있고 싶었으니깐
그렇습니까?
하지만
경관이 되고나서 교통근무를 할때
매일 많은일은 겪었지
하루는 순찰 도중에 홀로 지내는
할머니의 집에서 좀도둑을 잡았는데
근데 할머니가 그날부터 잠을 못이루는거야
큰일이군요 / 밤9시에는 주무셔야 하니깐
그날부터 매일매일 집앞을 순찰해 드렸거든
나중에~
덕분에 잠을 잘 수 있게 됐다고 하시며
이걸 주시더라구
부적이군요
영업을 할때는 미움받기만 했는데…
일을해서 다른 사람에게서
감사하다는 얘기를 들은건 처음이었지
기뻤었어
샐러리맨을 그만둬서 다행이군요
하지만, 원하던 형사가 되고보니…
여기도 전에 다니던 회사랑 별로 다를게 없어
그런가요?
살인사건이 일어났는데도
뉴스에서 봤습니다
/ 수사를 할 수가 없다고~ 관할서의 형사는…
왜 그렇죠?
큰 사건은~
본점이 담당
본점?
경시청, 우리는 지점
에? 경찰에도 그런게 있습니까?
샐러리맨을 할때랑
아무것도 변한게 없는것 같다구
그것참 큰일이군요, 여러가지로~
/ 그리고 말야, 들어봐~
내가 지금 맡은 일이 말야…
뭣때문에 내가 떠들고 있는거지?
전부 얘기해 주십시오
당신한테 한탄해서 뭘해~
전부 얘기하면 맘이 편해질꺼니깐요
형사야? 당신~
죄송합니다
뭔가 마실테야?
네 / 잠시만 기다려
미나토구 다이바의 회사원 살인사건은
사건 발생으로 부터 30시간
이상이 경과되었습니다만
범인검거의 단서조차 찾지 못하고 있습니다
커피 드시겠습니까?
제가 해드릴까요?
미안~ 그럼 두잔 부탁해
제대로 사원들을 조사하고 있을까?
범행현장의 사진을 보여주십시오
사체의 사진이 없는것 같은데
잊었습니다
나에게 보여주기 싫다는건가?
앞으로 주의하겠습니다
자~
설탕이나 프림, 넣어?
넣지 않습니다
담당이 올때까지 기다려 / 알겠습니다
아오시마군 / 네~
무로이 관리관이 병원에 간다는군, 차 빼와
또 해야 합니까? / 마시타군~
네
여긴 마시타군에게 맡겨두고, 서둘러줘
실례합니다
새로운 정보를 발견했습니까?
혼잣말 입니다
아후~
죄송합니다
카시와기 유키노의 정신상태가 불안정해서
지금은 면회사절 이랍니다
수사가 우선이다
잠깐! 기다려 주십시오!!
일 않하고 있어도 괜찮습니까?
여기~
과장한테… 얘기하지마
와쿠씨 쪽의 신참
상~당히 스트레스 쌓여있는것 같던데요
살인사건의 수사를 하지 못하니깐 그런꺼야
하지만 저도 처음 형사가 되었을 때는
의욕이 넘쳐 흘러서 헛돌았었죠
모두 그랬지…
혹이 생기기 전까지는~
혹?
사건을 몇개라도 해결해야 하는 우리에겐
피해자들만 그런것이 아니라
우리들 형사 자신도 상처입는 경우가 있어
그 혹(상처)이~
아직 그녀석에겐 없는거야
스미레도
그 사건으로… 맞지?
그때의 남자, 어떻게 됐어?
아직 안심하고 자지 못하는 거야?
아직, 옛날의 그 사건 자료를
읽고 계신거예요?
이건~
나의 혹이지
이 사건을 해결하기 전까지
나의 상처는 낫지않아
랄까~?
취조하러 돌아갑니다~
스미레씨~
과장한테는 얘기하지마
본부로 돌아간다
네~
병실에다 실수로 사진을 놓고 와버렸다~
가져다 줘
뭔가 기억나는게 있는지도 물어보도록
잘 알겠습니다
들어갑니다~
죄송합니다, 그걸 잊어버리고 갔었습니다만~
저~
죄송합니다
뭔가…
기억나는 것이 없습니까?
뭔가 말하던가?
울고있었습니다
경찰의 수사에 협력하는게 시민의 의무다
자네는 형사가 된지 얼마 안됐군?
네~
지난주까지 교통근무를 했습니다
교통근무때는 시민을 위해서 움직였겠지만
지금부터는 그런 생각을 버리는게 좋아
범인검거가 최우선,
시민의 기분은 신경쓰지 말도록
이 공장에 가서 내가 보냈다고 말해
일거릴 찾아줄꺼야
와쿠씨
언제나 죄송합니다
딸에게 걱정 끼치지마
좀 있으면 손자도 생기잖아
네~
결국은 다시 올꺼야
내가 퇴직한 뒤에, 저녀석은 너에게 넘겨주지
네?
잠깐만요, 와쿠씨~
건강진단, 받았나?
내일 갈꺼예요
허리의 상태가 않좋아져서 돌아가야겠어
더 추위가 매서워 지기전에~
건강진단, 받으러 가세요!
어땠어요?
전에도 2번 왔었더군
회사에 숨어들어서 금품을 훔치는 거지
그랬었군요
병이야~ 그건~~
그렇게 보이진 않았는데~
그렇게 보이지않는 범죄자가
거리에는 가득 있어
저대로 둬도 되나요?
열쇠 묶음 만으론 체포할 수 없어, 아쉽게도
그건 그렇군~
집 어디야?
'신키바'
텔레포트 역에서 '임해부도심'선으로
아! 나도 '부도심'선
그렇습니까?
뭡니까?
으응~ 아무것도 아냐
일, 재미없어?
네에~ 확실히 말해서
셀러리맨 일때랑 아무것도 변한게 없어요
이런거야, 형사란~
수사 하고 싶다구요
그것때문에 형사가 된거니깐
살인사건의 수사를 하고싶으면 본점으로 가
본점에?
일은 적당히 하고, 공부는 열심히~
승진시험을 보며 계속 위로 올라가서~
상사에게 아부해 점수 따고~
갈 수 있다구, 본점
온다씨는
스미레
스미레씨는 시험공부 하고 있나요?
아니
출세 않할꺼예요?
난 재밌어, 지금의 일
그쪽은 바쁘니깐 그렇겠죠
익숙해지면 그 나름대로 충실해 진다구
정말 그럴까?
머지않아 있을꺼야
샐러리맨보다 자극적인 일
정말 그럴까?
내 뒤에서 걷지마!
네?
절대로, 걷지마
알겠지?
빨리 와
네~ 강력계입니다
건강진단은 오늘까지 입니다!
아! 과장님
오늘, 수사회의에 불참해도 되겠습니까?
참고서를 사러 가야하거든요
그럴때가 아냐
범인이 '신바시'의 파출소에 자수해왔거든
살인사건의 범인이 말입니까?
곧 우리쪽으로 연행되어 올꺼야
사건해결 입니까?
오랜만의 기자회견이다
바빠질꺼야
강력계
'아사히쇼우'의 스포츠점에서 슈즈 강도
점원이 부상당했답니다
아오시마
어서 따라와
네~
결국 수사에는 참가해 보지도
못하고 끝이 나 버렸군요
이게 와쿠씨가 얘기한 관할서의 현실이군요
어이~ 아오시마
네?
저 사건은 너의 사건이라구
너는 운전수였었고,
나는 탐문수사의 안내원이었지
그것도 형사의 일이야
범인에게 수갑을 채우는건
위쪽의 사람으로 충분해
우리들은 범인을 쫓는 군대지
그걸로 된거야
뭐하는거야~ 따라와
당신
사람을 죽이고선
태평스럽게 나랑 얘기한거야?
왜 나한테 말하지 않았지!
당신과 말하고 싶은게 있어서 자수 한거야
죽일 생각은 없었어
몰래 숨어들어 갔는데 들켜버렸지
당신이 말한대로야
사실은 나역시 하루하루를 자극없이 지냈지
당신도 형사가 됐다면 좋았을텐데
하지만 그쪽도 자극이 없잖아?
있어
매일 두근두근 한다구
그래?
잘됐네
힘내라구
가자
저 남자인가?
나 역시 저녀석처럼 됐을지도 몰라
무슨 일이야?
와쿠씨
저~
조금은 할 마음이 생겼어요
생기지마, 그런거~
네~
그러면 기자회견을 시작하겠습니다
오늘, 경시청의 '회사원 살인사건 특별본부'는
자수해온 남자가 범행을
자백해옴에 따라 긴급히 체포
피의자의 이름은 '다나카 후미오' 33살
수고 많으셨습니다
이번 수사해결을 축하하는 뜻에서
저희들이 준비한게 있습니다만
운전…
고마웠다
저~
피해자의 딸에 대한 일입니다만
범인은 체포됐다
하지만 그 아이는 지금 쇼크로…
기다려 주십시오
또 무슨일이 있으면 불러 주십시오
자네, 이름은?
아오시마 순사쿠
도지사랑 같은 이름인 아오시마 입니다
아오시마군
사건은 해결되었다
본부의 뒷정리를 하도록
네~
지금부터 경시청으로 되돌아간다
참고인의 사정청취는 내가 할테니
준비를 해놓도록
뒷정리도 엄연한 일이라구~
중얼중얼~
완간서에서 왔습니다
뭡니까
카시와기 유키노씨의 상태는?
이제 좀 내버려 두세요
그녀는 범죄의 피해자라구요!
들어갑니다
범인이 체포되었습니다
아버님의 일은…
춥지 않습니까?
저는…
이제 막 형사가 됐습니다
아직 왼쪽,오른쪽도 분간할 줄 모르고
아무것도 아는게 없지만
단지…
범인은 이미 잡혔으니
피해를 입은 사람의 일은
즉시 잊어버려라 라고 말하는…
그런 형사는 되고싶지 않습니다
다시 들리겠습니다
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
그 날 꾸었던 꿈을 지금도 기억하고 있으니까
끝없이 지내던 날들을
어떻게든 헤쳐나갔지
나를 발견했던 때부터
계속 찾고 있는건
하나 뿐
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
Love Somebody tonight…
의자 밑에 수류탄이…
그 안에 있는 의자에 폭탄이 숨겨져 있다
절대로 앉지마
벌써… 앉아버렸습니다
보복으로 살해당한 겁니다
보복 하는게 뭐가 나쁜다는 거야
좀전에 화장실을 갔다 오는건데…
더는 참을수 없어~
나는 일어난다!!